# Салаты #


  - [..](..)

  - [Зялёная салата са смятанай](./%D0%B7%D1%8F%D0%BB%D1%91%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%81%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%B0%20%D1%81%D0%B0%20%D1%81%D0%BC%D1%8F%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%B9.recipe.md)

  - [Класічны бульбяны салат](./%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%96%D1%87%D0%BD%D1%8B%20%D0%B1%D1%83%D0%BB%D1%8C%D0%B1%D1%8F%D0%BD%D1%8B%20%D1%81%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D1%82.recipe.md)

  - [Марозная вясёлка](./%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D1%8F%D1%81%D1%91%D0%BB%D0%BA%D0%B0.recipe.md)

  - [Памаранчавая восень](./%D0%BF%D0%B0%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%BD%D1%87%D0%B0%D0%B2%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D0%BE%D1%81%D0%B5%D0%BD%D1%8C.recipe.md)

  - [Салат з авакада і кансерваванымі таматамі](./%D1%81%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D1%82%20%D0%B7%20%D0%B0%D0%B2%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B4%D0%B0%20%D1%96%20%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B0%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D1%8B%D0%BC%D1%96%20%D1%82%D0%B0%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BC%D1%96.recipe.md)

  - [Салат з лангустынамі](./%D1%81%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D1%82%20%D0%B7%20%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B3%D1%83%D1%81%D1%82%D1%8B%D0%BD%D0%B0%D0%BC%D1%96.recipe.md)

  - [Салата з агуркоў](./%D1%81%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%B0%20%D0%B7%20%D0%B0%D0%B3%D1%83%D1%80%D0%BA%D0%BE%D1%9E.recipe.md)

  - [Хуткае авакада](./%D0%A5%D1%83%D1%82%D0%BA%D0%B0%D0%B5%20%D0%B0%D0%B2%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B4%D0%B0.recipe.md)


 Агулам рэцэптаў: 8


